Usuario: nombre, saldo
Usuario pasajero, conductor
Registro excluyente, pasajero no es conductor y viceversa
Conductor tiene vehiculo
Vehiculo: due単o/conductor, descripcion, capacidad(incluye conductor), a単o fabricacion, valor.
Viaje: origen,destino,costoTotal,vehiculo,fecha,due単oVehiculo comparte gastos con los demas pasajeros.
Usuarios pasajeros registran a viajes chequeando previamente capacidad vehicular, al menos dos dias de antelacion a la fecha, saldo >= 0.
El viaje procesado descuenta costo del saldo de los integrantes del mismo, repartiendo el costo en partes iguales. Luego sobre ese monto se calculan bonificaciones: para conductor es 0.1% del valor del vehiculo. Para pasajero, 500$ si hizo algun viaje anteriormente. Se admite saldo < 0 luego de un viaje.

implementar

*Cargar Saldo para usuario: 
Dado: usuario, monto. 
Incrementa el monto en el saldo del usuario. Comision: conductores 1% auto < 5a単os, sino 10%. Pasajeros: 10% solo si no hizo ningun viaje en los ultimos 30 dias.

*Dar alta viaje desde origen a destino:
Se provee origen, destino, costo total, vehiculo, fecha.

*Registrar pasajero para un viake: 
Dado: pasajero, viaje
registra ese pasajero para compartir el viaje.

*Procesar viaje: el proceso del viaje efectua los cambios mencionados en el saldo de los participantes.


